ciao a tutti riprendo il video
dall'inizio perché è saltato la fiction
connessione e quindi questo video vuole
parlare della ragnatela dell'amore il
maligno che cos'è questa riuscivamo
questa ragnatela dell'amaro maligno è
ciò che mi tiene legata a una situazione
che mi genera sofferenza
l'amore maligno è un amore non basato
sul piacere ma basato prevalentemente
sulla sofferenza spesso noi siamo
diciamo alcune persone si coinvolgono
suo amore i maligni suo moli che non
danno serenità non danno benessere ma
danno prevalentemente sono causa
prevalentemente di sofferenza
ora quando è che si manifesta questa
moda e maligno l'amore maligno si può
manifestare in diverse condizioni in
diverse situazioni
intanto tutti via mori con i narcisisti
sono a molle marini nel senso che
generano inevitabilmente sofferenza ma
non soltanto però gli amori con i
narcisisti possono essere considerate a
molle ma dimmi anzi direi che la
casistica
è abbastanza limitata da un punto di
vista dei bei narcisisti cioè nel senso
che un ci si sta da ci dissi ce ne sono
ma non sono così così tanti e li amano
dei maligni possono manifestarsi ad
esempio con persone per logiche ma la
causa di sofferenza la ragnatela ce lo
costruiamo noi spesso ci sono le persone
che si costruiscono dalla mia tela e chi
ritiene legati alla loro sofferenza
questa è la mia terra è dovuta ad
esempio a tutti i casi di uomini o donne
che sono relazionati con persone sposate
o persone impegnate e vorrebbero che
queste persone lasciassero il compagno o
la compagna il marito alla moglie e il
fatto che non le lasciano e non
lasceranno mai mai
dicevamo ci saranno poche probabilità
che possano lasciarle genera sofferenza
genera una forte sofferenza e da cosa
dipende questa cosa dipende
semplicemente dal fatto che le persone
queste persone qualche entra in queste
relazioni c'entrano perché hanno un
sogno il sogno della loro vita e il
sogno della novità spesso è quello che
di vivere un amore piacevole di vivere
una relazione appagante
diciamo che un po la walt disney è causa
di queste che diciamo di queste
di questa ragnatela perché le favole
tutti vissero felici e contenti
poca non a breve il sogno un sogno del
principe e della principessa il sogno
della fedeltà il sogno di costruire una
famiglia stile mulino bianco sono questo
sogno è quello che ti frega alla fine
perché poi i sogni in un sondino logico
razionale ovviamente infatti la parte
logico razionale che soffre e ti vai
agganciare però su persone sulle quali
tu proietti perde gli ancoraggi che non
c'entro niente
lunedì come la persona che possa pagare
questo tuo sogno perché magari in
qualche modo tira il gancio è la figura
paterna o la figura materna non sono o
il genitore che in qualche modo ti ha
coinvolto insomma le situazioni
avvengono sempre per dei motivi che
nulla hanno a che vedere con il tuo
sogno cioè che a gas su persone che
difficilmente possono soddisfare questo
sogno perché se sono impegnate e
probabilmente non lasceranno nera moglie
nel marito come di consueto nato sono
tornato e si è saltata la connessione
eccomi qua quindi l'argomento sempre lo
stesso
riassunto e vado avanti il tema è sempre
quello degli amori marini allora quindi
dobbiamo tener presente che spesso noi
ci auto generiamo la sofferenza in cui
siamo noi che andiamo impelagarci in
queste storie senza senso e mettiamo in
atto dei meccanismi deliranti per cui
chiediamo ad esempio che questa persona
sì mi ha detto che lascerà la moglie ma
adesso non solo deve far crescere il
figlio la figlia perché altrimenti non
non darà fuori oppure non può vedere il
figlio cresce col mantenere qua spesso
le scuse poiché che dico non sono quelle
no queste persone non sono narcisisti
sono semplicemente le persone impegnate
iper logiche che non hanno nessuna
intenzione lasciare la moglie o il
marito ma hanno bisogno di trasgressione
e questa trasmissione banali verserà con
chi ovviamente di piace anzi
paradossalmente più una persona è una
persona che vorrebbe una storia serre
più vivi la trasmissione perché dita più
emozione perché è ovvio che se tu sei
impegnato e tv la storia con una per
fare un esempio che non mi frega niente
che tu sia impegnata anziché magari pure
lei è impegnata e quindi c'è chi può più
di avere ma nessuno dei due vuole
viversi nessun nessuna cosa di là del
contatto sessuale non genera tanto
pathos questo è comandare con una
prostituta quasi insomma cioè se uno
sposato che va con una prostituta o se
non è che questo di girella tanto pathos
perché basta somma a quello che tali
quello che è il tempo necessario
invece quanto pato si genera una persona
libera ad esempio che poi ti stressa ti
dice vorrei vederti e tu allora ti
inventi le storie quello genera un forte
pathos e quella è la vera trasgressione
e il fatto del perché questa questa
persona i per l'oggi eva e poi c'è molto
più fascino nel sedurre cioè molto più
conviene a pagamento egocentrico
sicuramente nel settore una persona che
ad esempio moralmente non accetta di
fare un amante ma che per amore
come dire viene meno a quelli che sono i
suoi valori questo è il massimo della
trasgressione non più ma questo napoli e
poi dal pagamento di fatto quella
altrimenti andrebbero a cercarsi una
persona che come loro non ha esigenze
particolari di shampoo di d d amore in
fondamentalmente invece no ma ne cercasi
quelle che si innamora o quello che sia
in amore
ecco questo è quanto mai quindi chi
entra in questa ragnatela in alta valle
piana sono costruisce lui il denario c'è
ma è un ragno che non ha la capacità di
costruire una ragnatela se tu non
appoggia neanche narcisista può
costruirsi la ragnatela è quello che ti
tiene vincolati narcisista certo
utilizza diciamo una ragnatela fatta
prevalentemente di sensi di colpa
narcisista un cliente sensi di colpa e
ricatti morali utilizza anche il fascino
però dobbiamo tenere presente questo
nelle rose sentimentali e questo è
veramente una legge in romania
fotomodella la legge gravitazionale
delle relazioni sentimentali nelle
relazioni sentimentali soffri se vuoi
soffrire soffri se tu diventi alleato o
alleata della tua sofferenza altrimenti
non soffrire stimo
altrimenti che è la cosa che suggerisco
bisogna avere uno schema chiaro di chi
vuoi
almeno nei punti salienti quando vuoi
iniziare una relazione poi dicendo mi
sono ammalato in modo completamente
diverso sera ma ha dovuto in tante
piazze perché la tua parte emotiva si va
a pu pare diciamo così delle polpette
avvelenate
altrimenti trovereste una persona che mi
dà grandi schemi rientra nella tua
casistica fascia d'età più o meno noti
di goletta precisano più o meno una
fascia d'età in cui vuoi con la persona
poi un livello culturale come vedere
anche questa importante cioè se lo dice
poi va bene se tu sei un livello
culturale molto diverso dall'altro che
c'è chi pur non può procedere
avevo culturale non intendo la
scolarizzazione perché ci sono
plurilaureati che sono ignoranti come
delle capre
come direbbe sgarbi sono delle capre
vere e proprie la cultura è una qualcosa
di umano cioè che posso fare qui non
c'entra nulla con la scolarizzazione
quindi il codice un livello culturale è
comunque importante anche gli interessi
che siano abbastanza fini poi affidi non
ha figli
come dire qua e libero impegnato sono
tutta una serie di cose che dovrebbero
essere più o meno fa parte dell
identikit
poi è ovvio che non puoi decidere a
priori se ti piacciono quello è un
qualcosa che poi capisci più o almeno
alcuni punti fermi di veleno ci sono poi
sono delle persone che dicono ma io non
ho figli per dire e non vogliono una
donna con figli boh non so perché ma
anche me parte logico non vuole una
donna con figli e quindi cioè un esempio
che sto facendo e quindi se avessi
questa caratterizza tutte quelle cose lì
dove scarto è un momento in cui ti
coinvolge come così vuol dire che bei
contro la tua parte lo zucchero
nazionale quindi questo perché per dire
che
dobbiamo sapere esattamente dove
vogliamo andare
domandare nessun vento favorevole per il
marinaio che non sa dove andare e quindi
se una persona poi non rientra nei
parametri perché l'italia manda al bene
potrebbe proprio che nasce un'amicizia
potrebbe avvenire comunque cosa ma non
baia a coinvolgerti e insomma mi sono
innamorato e si è innamorato perché non
sa gestire le tue emozioni se quelli
sono i due parametri all blacks non sono
dei parametri corretti e soprattutto è
uno poi può derogare su certe cose
ovviamente però su alcune diciamo di ad
erogare significa stravolgere
completamente to stile di vita per bere
che sono uno che doveva senza fili
incontrò una con dei bambini piccoli è
certo che non sa dire se ti prendi il
pacchetto compagna più bambini piccoli e
diventa un bel pacchetto insomma perché
il taglio nulla contro 61 di va bene
clan t c è chi può vuol preferire una
persona del genere perchè dici così i
figli sono già fatte fare un esempio
ripeto ognuno si deve stabilire dei suoi
criteri non sono qui a dare i termini
stabiliti su però poi quando torna
persone che non rientri quelli cioè che
diventi amato il meccanismo difesa
sebbene una delle cose che avrei che
avevi pensato
renditi conto che potreste soffrire
soprattutto se la deroghe persona
impegnata non impegnate non patire ma
dal presupposto è impegnata a mandare
contatto la storiella che perché poi la
storia che del conto in surplace se col
marito con la moda non fa sesso che non
domo neanche assieme mi ha raccontato
una storiella che la lascerà che non
lascerà mihai contatto la storiella che
non vanno d'accordo
blair è sempre la solita storia che
raccontano tutti io l'ho sentita un
milione di volte cioè una storia è una
storia di una favola a cui se ti se
stessi la tua ragnatela ci credi ci
credi perché devi dare una
giustificazione logica quante persone
sentite che hanno detto no ma lui non
sta bene ama me
ma sta con lei questo a me perdonatemi
ma mi fa ridere
cioè ogni volta che lo sento poi
ovviamente alla persona non è che viene
in faccia perché l'età perché capisco la
sofferenza e capisco che una sofferenza
che può diciamo che nasce da stati di
illusioni sono creati ma capite che è
una cosa che non va sempre questi ho
sentite tantissime volte persone che mi
dicono ama me ma sta con con lei io
perdonatemi non amate ama lei se sta con
lei ma lei non crede alle favole
te lo dico una volta per tutte a tutti
quelli che sono in questa situazione
perché ce ne sono tante non ci credo se
sta con lei ama lei
altrimenti sarebbe con te se amasse
tempo è tutto il resto che ti dice che
ci sono i figli il mutuo da pagare sono
tutte cose che si volendo se fossi
innamorato si possono risolvere
l'amore ti permette di uccidere il
direct testa ti permette di scalare le
montagne
se tu ami veramente una persona non c'è
l'ostacolo che tenga soprattutto
ostacoli di questo genere se sta con
un'altra ama un'altra se sta con un
altro ama un altro questo è che poi
venga eletto con te faccio sesso con te
è un'altra cosa
ma il sesso il sesso e poi ecco un'altra
cosa che mi dicono molte persone no ma
si vede che quando lo fa con me la
passione
perché penso mi bacia mi coccolo
eccetera non vuol dire che sia
innamorato di te può anche dirtelo può
anche dirti se la donna della mia vita
ma tanto e la donna sua vita e quella
conquista non sai te questo ma anche
voglio sfatare delle cose però in realtà
bisogna prendere atto della realtà poi
le cose possono cambiare
perlomeno prendiate dall'alta non
costruito una grande in terra per
correre nei rally che ci costruisci tra
questi tool e ti genera soltanto
sofferenza soltanto sofferenze e non ne
verrai fuori cioè mentre fuori magari
avendo buttato via un sacco di tempo e
il tempo è la cosa più preziosa che noi
abbiamo e quindi cerca di evitare di
buttare via il tempo perché il tempo è
davvero un bene prezioso quindi il primo
la prima cosa da fare non costruirsi le
ragnatele e uscire fuori da questo stato
di vederlo da questo stato di
alterazione della realtà
potremmo definirla nautic cosi negativa
involontaria perché si è auto
ipnotizzato dopo son auto ipnotizzata
dal tuo desiderio a occhio fronteggiata
da quanto tu hai proiettato su questa
persona sei auto ipnotizzata mai un
autoipnosi negativa perché ti fa
accettare le condizioni che non volesse
accettare e involontaria nel senso che
non riesci a gestirla attraverso la tua
logica attraverso il ragionamento non
riesce a gestirla e invece bisognerebbe
trasformare quest'auto ipnosi negativa
involontari nautic nosi positiva
volontaria che ti permetta di sganciate
da questa persona quindi da capire
perché se tu vuoi una persona libera
tiva impelagare con la persona impegnata
perché non dire perché questa è raro al
connota soldi sento sempre è raro che mi
innamori appunto che era che ti innamori
avevo più innamorati che ho sbagliato è
innamorati
tutto giusto se è vero almeno a vedere
fai la scelta giusta non fare la scelta
sbagliata ma è una cosa a pelle pelle la
pelle non esiste naturalmente a pelle
non esiste ed emozione e l'emozione che
ti generala polpettone avvelenato che ti
vai a mangiare quello che non te ne
rendi conto
non si sente più mi dice ora io spero
che tu risentì di nuovo datemi un
messaggio se sentite o se non sentite
comunque intanto più o meno le cose che
volevo dire le bollette è importante
venire fuori da queste situazioni se
vogliamo stare bene altrimenti faremo
una vita imprigionati nella ragnatela
dalla bona maligno ma senza
colpevolizzare ha poi dato persona
perché è uno stronzo una stronza è uno
che si è un po presi in giro diciamo
così a un po giocato ma in realtà se tu
che hai dato tutto il potere il potere
gli hai dato tu
e questo accade sempre siamo noi
chiediamo il potere alle persone non
sono persone che sorprendono siamo noi
chiediamo il potere alle persone siamo
noi chiediamo il potere alle persone e
questo è veramente è veramente
fondamentale perché dobbiamo imparare a
dare il potere a chi veramente cia ma
non a chi dice di amarci
a chi dice che forse sì in futuro lo
chiamerò oppure chi dice sì ti amo ma
sto con l'altra questa poi che prima
volta che la sé ma la sento spessissimo
ogni volta che la sento veramente dico
ecco qua l'altra all altro che si è
fatto s'è costruito la ragnatela si è
ricostruita da sola